Добавить к созданному Веб-сервису аутентификацию по Cookies.

- Реализовать аутентификацию в рамках существующей БД.
  - Добавить IdentityUser к Auth, расширить БД необходимыми полями;
  - AccountController для login, logout и register;
  - Реализовать страницы login и register;
  - При переходе по ссылке logout пользователь должен возвращаться на ту же страницу с которой выполнен выход.
- Реализовать условный рендеринг для левой панели у страниц feed/profile для авторизованных и неавторизованных пользователей.
- Реализовать добавление постов Posts для авторизованных пользователей.
  - Добавить APIController для добавления post;
  - Реализовать fetch для отправки действий без перезагрузки страницы.
- Реализовать обработку хэштегов Tags в новых постах и добавление Interactions за дополнительные баллы.
  - Выделение хэштега по строке и подсветку можно подсмотреть [здесь](https://gist.github.com/xivol/385f246906dde7d23438b7121b28851d)
  - Добавление Reribbs/Answers через APIController
